One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¿Q-Qué?
¡¿Ser el Rey de los Piratas?!
¿Tienes idea de lo que estás diciendo?
¡A mí también me impresionó!
¡Pero Luffy-san habla en serio!
¡Así es él!
El primer miembro
Toma, tu tesoro.
¿Cuál es?
Como no sabía, te traje las tres.
Las tres son mías.
Técnica de tres espadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Uso el Santouryuu.
Si luchas a mi lado, el Gobierno te perseguirá como un criminal.
¿O prefieres que te maten
aquí mismo los marinos?
¡Debes ser el hijo del diablo!
¡Está bien...!
¡Si es elegir entre eso y la muerte, no tengo otra opción...
...más que ser un pirata!
¡Genial!
¡Serás mi compañero!
¡Qué bien! ¡Esto es genial!
¡Que sí, ahora desata las cuerdas!
¿Qué es ese tipo?
¡Nos ha devuelto las balas!
Ese chico del sombrero de paja no es un humano cualquiera.
Por lo visto, comió una fruta del diablo.
¿Fruta del diablo?
¿Los tesoros del mar?
¡Deprisa! ¡Deprisa!
¡Este nudo está duro!
¡Idiota, deja de perder el tiempo!
¡Quien se oponga a mí deberá ser ejecutado sin excepción!
¡Si las balas son inútiles,
entonces, córtenlos en pedazos!
Qué extraño, este nudo
cada vez está más apretado.
¡Deprisa! ¡Dame mis espadas!
¡Luffy-san!
¡Roronoa Zoro!
¡Genial!
¡Si se mueven, los cortaré!
¡Da demasiado miedo!
Te prometí que me
convertiría en un pirata.
Desde que me opuse a los marinos, me convertí en un hombre buscado.
Pero déjame advertirte una cosa.
¡Siempre perseguiré mi propia ambición!
¿Ambición?
¡Voy a ser el mejor
espadachín del mundo!
¡Y si alguna vez intentas interponerte en el camino de esa ambición,
te atravesaré el
estómago con esta espada!
¿El mejor espadachín del mundo?
¡Suena genial!
¡No podría esperar menos de un
compañero del Rey de los Piratas!
¡Bien dicho!
No me importa si me consideran
un demonio o un santo...
¡Conocerán mi nombre en todo el mundo!
¿Qué hacen ahí parados?
¡Ejecútenlos ahora mismo!
¡Agáchate, Zoro!
¡Gomu Gomu no...
Látigo de goma.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Muchi!
¡Bien! ¡Genial!
¿Qué demonios eres?
Comí la fruta Gomu Gomu.
¿La fruta Gomu Gomu?
¡Un hombre de goma!
Entonces, sí es un
usuario de las habilidades.
¡Capitán! ¡No somos rivales para él!
¡No podemos contra él!
¡Zoro por sí solo
podría derrotarnos a todos!
¡Es una orden de su capitán!
¡Aquellos que se están quejando,
dispárense en la cabeza!
¡En mi base no hay lugar
para cobardes como ustedes!
¡A estos marinos les pasa algo raro!
¡Luffy-san!
¡Acaba con esos marinos!
¡Un civil sin rango no tiene
derecho de oponerse a mí!
¡Soy el capitán de la Marina,
Morgan, Mano de Hacha!
¡Yo soy Luffy!
¡Mucho gusto!
¡Muere!
¿Q-Qué sucede?
¡Mocoso!
¡Muere!
¡No quiero!
¡E-El Capitán Morgan...
...no ha acertado ni una sola vez!
¿Qué clase de marinos son ustedes...?
¡No destruyas el sueño de Koby!
¡Detente, Sombrero de Paja!
¡Mira esto!
¡Maldición! ¡Detente!
¿Acaso eres idiota?
¿No ves que tengo un rehén?
Helmeppo-sama...
¡Oye!
¡Si quieres que viva,
será mejor que pares!
¡Si intentas algo, dispararé!
¡Luffy-san!
¡Aunque me cueste la vida, no quiero interferir en tus sueños!
¡Sí, lo sé!
Ríndete, hijo mimado.
Koby habla en serio.
¡No te muevas!
¡He dicho que no te muevas!
¡Voy a dispararle!
¡D-Detrás de ti!
¡Gomu Gomu no...
¡Soy el capitán de la Marina,
Morgan, Mano de Hacha!
¡P-Padre, rápido! ¡Mátalo!
...Pistol!
¡Bien hecho...
...Zoro!
No fue nada, capitán.
¡Derrotaron al Capitán Morgan!
¡No puedo creerlo!
¿Quiénes son estos tipos?
¡Que dé un paso al frente quien aún quiera arrestarnos!
¡Hurra!
¡Genial!
¡Somos libres!
¡Hurra!
¡Ya no nos maltratarán!
¡Hurra, marinos!
¿Qué pasa?
¿Se alegran de que
derrotáramos a su capitán?
¡Es porque todos le tenían
miedo al Capitán Morgan!
¿Qué ocurre, Zoro-san?
¿Estás herido?
Tengo hambre...
¡Estoy lleno!
¡No había comido
nada en tres semanas!
¿Ya terminaste?
¡No sé cómo rayos puedes
comer más que yo!
Es porque está deliciosa, ¿verdad, Koby?
Sí, lo siento, yo también
he comido mucho...
No se preocupen,
ustedes salvaron al pueblo.
¡Estuviste increíble!
¡Sí! ¡Soy genial!
¡Pero seré aún más genial
cuando sea el Rey de los Piratas!
¡También encontré a un compañero!
Oye, oye...
Chicos, ¿adónde piensan ir primero?
¡Eso está claro!
¡Vamos hacia el Grand Line!
¡Pero si sólo son ustedes dos!
¡No importa cuán fuertes
sean, eso es imposible!
¡Imposible! ¡Imposible! ¡Imposible!
¿Tan peligroso es el Grand Line?
¡Por supuesto!
Has oído hablar sobre los dos océanos del mundo, ¿verdad?
El largo continente que
los divide se llama Red Line.
Dicen que hay una ciudad
en el centro del Red Line.
Pasando por esa ciudad, hay una ruta que corre perpendicular al Red Line, la gran ruta, el Grand Line.
Hace mucho tiempo, el Rey de los Piratas, Gold Roger,
quien obtuvo todo en este mundo...
Se dice que escondió su gran tesoro, el One Piece, en el Grand Line.
Y, por ello, hordas de piratas se hicieron a la mar.
Se ha vuelto un temible
campo de batalla...
...y ahora se le conoce como
el cementerio de piratas.
Escuché a un cliente
hablar de ello la otra vez.
Que quien entra al Grand Line
no sale con vida.
Pero el One Piece está en algún lugar por allí, así que tengo que ir.
Bueno, yo tampoco tengo alternativa.
¡Zoro-san! ¿Tú también?
Pero si tú no vienes con nosotros.
¡Puede que no, pero estoy
preocupado por ustedes!
¿O no puedo?
¡Aunque Luffy-san y yo nos hayamos conocido hace poco, somos amigos!
¿Verdad?
¡Sí!
¡Aunque tomemos caminos separados,
siempre seremos amigos!
No tuve amigos cuando era pequeño.
Nunca había nadie
que peleara por mí...
Más bien, era yo el que no peleaba.
¡Pero, gracias a ustedes dos, he aprendido a vivir siguiendo mis creencias!
¡Haré realidad el sueño de mi infancia!
¡Seré un marino!
En lugar de preocuparte por nosotros, deberías preocuparte por ti mismo.
Aunque fuera como esclavo, trabajaste durante dos años en el barco de Alvida.
No subestimes el servicio de
inteligencia de la Marina.
Cuando lo descubran,
no te dejarán enlistarte.
Ahora que lo dices...
Con permiso.
¿Es cierto que ustedes son piratas?
¡Sí!
¡Conseguí un compañero...
...y acabamos de formar
una tripulación pirata!
Estamos muy agradecidos de que salvaran a este pueblo...
...y a nuestra base
de la tiranía de Morgan.
¡Aun así, ahora que sabemos
que son piratas,
nosotros, los marinos, no podemos quedarnos de brazos cruzados!
¡Deben abandonar
inmediatamente este pueblo!
¡A cambio de lo que han hecho, no contactaremos al Cuartel General!
¡Oye, marino!
¿Qué clase de gratitud es esa?
¡Ustedes también temían a Morgan!
¡Les debemos nuestras vidas!
¡Es cierto! ¡Es cierto!
Bueno, ¿nos vamos ya?
¡Gracias por la comida, señora!
¿Tan pronto se marchan, chicos?
¡Sí!
¿No estás con ellos?
Yo... yo soy...
Espera un momento.
¿Es uno de los tuyos?
Yo sé todo lo que ha hecho.
¡Luffy-san! ¡No lo hagas!
¡Estaba con una mujer
pirata así de gorda!
¡Luffy-san!
¡Si descubren que estuve
a bordo de un barco pirata,
no podré unirme a la Marina!
¡Tenía un mazo enorme!
¡Era una vieja fea con
una mirada asesina!
¡Este tipo trabajó para esa
gorda durante dos años!
¡Por favor! ¡Detente!
¡Luffy-san!
¡Toma!
¡Lo hiciste, bastardo!
¡Bastardo! ¡Bastardo! ¡Bastardo!
¡Deténganse!
¡No permitiré que perturben
la paz de nuestro pueblo!
Oye, te estás pasando.
Déjalo ya.
¡Has dejado bastante claro
que no es tu compañero!
¡Abandona este pueblo cuanto antes!
Lo hizo...
Lo hizo a propósito...
Por mí...
¡Dijo esas cosas para que lo golpeara!
¡He dependido de él
hasta el último segundo!
¡No ha cambiado nada!
¿Acaso soy idiota?
¡Quiero...!
¡Quiero enlistarme en la Marina!
¡Haré cualquier trabajo con mucho gusto, aunque sea de grumete!
¡Con tal de ser un marino!
¡Teniente comandante!
¡Me opongo!
Aún no confío en este niño.
Los piratas podrían usarlo
para espiar a la Marina.
Primero tendremos que investigarte.
¡Voy a ser un oficial de la Marina!
Hemos perdido muchos
hombres contra los piratas.
La vida de un marino no es sencilla.
¿Entonces...?
¡Permiso para enlistarse otorgado!
¡Sí!
Lo hiciste bien antes.
Aunque puede que ya
se hayan dado cuenta.
Sé que Koby podrá manejar el resto.
Bueno, es una gran manera de irse.
A partir de hoy,
todo el mundo te odiará...
¡Como a todo pirata!
¡Tienes razón!
¡Luffy-san!
¡Gracias por todo!
¡Nunca olvidaré lo
que has hecho por mí!
Es la primera vez que sé de un marino que le da las gracias a un pirata.
¡Nos volveremos a ver, Koby!
Luffy-san...
¡Adiós, chicos!
¡Hombres! ¡Saluden!
¡Adiós!
Tienes un buen amigo.
¡Sí!
¡Lo que hicimos va contra
el código de la Marina!
¡Como castigo, no comeremos
durante tres días!
¿Entendido?
¡Sí!
¡Bien, vamos!
¡Pongamos rumbo...
...hacia el Grand Line!
Dedicado a "The Royal Shichibukai"
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.